Repository: boostifysolution/boostifysolution1
Catalog: Resources/Views/Users/UserStoreLazada.*.resx
Languages: zh

source: Add To Cart
zh: 添加到购物车

source: Add To Cart not available
zh: 添加到购物车不可用

# AllBelow
source: All Below RM9.90
zh: 全部低于 RM9.90

source: Authentic
zh: 真正的

source: Buy Now
zh: 立即购买

source: Buy Now Confirmation
zh: 立即购买确认

source: Cash on Delivery Available
zh: 可货到付款

source: Category
zh: 类别

# ChangeLanguage
source: TUKAR BAHASA
zh: LANGUAGE

source: Change Of Mind
zh: 改变主意

source: Chat Response
zh: 聊天回复

# ContactSupport
source: Kindly contact your support staff to complete your task. You will now be redirected back to Project India
zh: 请联系您的支持人员以完成您的任务。您现在将被重定向回

source: CUSTOMER CARE
zh: 客户关怀

# DaysReturn
source: 15 days return
zh: 15天退货

source: Delivery Options
zh: 交付选项

source: Description
zh: 描述

source: Disabled Navigation
zh: 禁用页面导航

# FailedBuyNow
source: Failed to complete buy now
zh: 无法完成立即购买

# FailedToLoadTask
source: Failed to load store task details
zh: 无法加载商店任务详细信息

source: FEEDBACK
zh: 反馈

source: Free Shipping
zh: 免运费

source: Fulfilled by Lazada
zh: 由 Lazada 履行

# GetFreeShippingWith
source: Get Free Shipping Discount with min purchase RM160.00
zh: 最低消费 RM160.00 即可享受免运费折扣

# GetIn
source: Get in 2-3 Days
zh: 2-3天内到达

source: GO TO STORE
zh: 去商店

source: LOGIN
zh: 登录

source: More Products From LAZMALL
zh: 更多来自 LAZMALL 的产品

source: Product details of
zh: 产品详情

source: Product Reviews
zh: 产品评论

source: Promotions
zh: 促销活动

source: Quantity
zh: 数量

source: Rating
zh: 评分

# RatingsReviews
source: Ratings and Reviews
zh: 评级和评论

source: Ratings & Reviews of
zh: 的评级和评论

source: Return & Warranty
zh: 退货与保修

source: SAVE MORE ON APP
zh: 在应用程序上节省更多

source: Search in Lazada
zh: 在 Lazada 中搜索

# SelectBuyNow
source: Please select Buy Now to confirm purchase
zh: 请选择立即购买以确认购买

# SelectBuyNowMobile
source: Please enter the purchase quantity and Buy Now to confirm purchase
zh: 请输入购买数量并立即购买以确认购买

source: SELL ON LAZADA
zh: 在LAZADA上销售

source: Seller Ratings
zh: 卖家评级

# SetDeliveryAddress
source: Set your delivery address
zh: 设置您的送货地址

source: Ship On Time
zh: 准时发货

source: SIGNUP
zh: 报名

source: Sold By
zh: 所售

source: Standard Delivery
zh: 标准运送

source: Store
zh: 店铺

source: Successfully Purchase Product
zh: 成功购买产品

# SwitchPage
source: Switching pages is disabled while completing task
zh: 完成任务时禁用切换页面

source: TRACK MY ORDER
zh: 追踪我的订单

# UseBuyNow
source: Use Buy Now to complete task
zh: 使用立即购买来完成任务

# UseBuyNowMobile
source: UseBuyNow
zh: 请输入购买数量并立即购买以确认购买

source: Voucher
zh: 代金券

source: Warranty not available
zh: 不提供保修
